Tutto ok.
Un'altra sezione fatta.
E in questa sezione abbiamo parlato delle interviste tecniche e di come risolvere i problemi in modo specifico.
Un grosso malinteso è che tu sia un buon risolutore di problemi o non lo sei.
Ma come con qualsiasi cosa è un muscolo che puoi allenare che puoi praticare.
Quindi con abbastanza pratica e conoscendo i trucchi e le punte che abbiamo trattato in questa sezione, puoi
risolvere i problemi molto meglio.
Ciò mostra all'intervistatore che sai di cosa stai parlando.
La chiave in questa sezione era questo cheat sheet e la procedura dettagliata di un problema.
Abbiamo esaminato l'aspetto di un'intervista di Google.
E poi abbiamo imitato alcune delle tecniche utilizzate lì per risolvere il nostro problema.
L'idea era di mostrare come si lavora a pensare ad alta voce e provare a commentare i passaggi
mentre si procede per risolvere un problema comunicando il più possibile il processo e senza preoccuparsi di finire
un problema velocemente è la chiave per intervenire nella risoluzione dei problemi.
In un'intervista ora avremmo dovuto anche avere l'idea che non vogliamo memorizzare problemi perché se fai cento
problemi e cerchi di memorizzarli bene non ti aiuterà molto a lungo termine ma stai
anche scommettendo destra.
Speri che l'intervistatore ti faccia una domanda che hai già visto.
Invece, vogliamo prendere il controllo del nostro destino e della nostra pratica ed essere pronti
a tutto, costruendo le basi.
Abbiamo parlato di come, utilizzando il grande spettacolo e le lezioni che abbiamo imparato qui, possiamo ora passare
a strutture e algoritmi di dati e utilizzarli durante le nostre interviste sul codice.
Abbiamo anche parlato di alcune delle competenze che gli intervistatori stanno cercando e hanno dimostrato come non si trattasse necessariamente
solo di capacità di codifica.
Ci sono molti altri aspetti che gli intervistatori stanno cercando e copriamo questi articoli e come
mostrarli.
Durante la nostra pratica sulla richiesta, finalmente siamo pronti per tuffarci nella parte eccitante delle strutture dati e
degli algoritmi.
Abbiamo una buona base e sappiamo che tutto ciò di cui abbiamo bisogno è imparare queste strutture dati e algoritmi per
essere davvero pronti per l'intervista e useremo anche il cheat sheet che ti ho dato in questa sezione
per il resto del corso .
E alla base di questo cheat sheet c'è l'idea della leggibilità della complessità dello spazio di codice del
codice e della complessità temporale del codice.
E anche se non copriamo tutto nel foglio dei trucchi, abbiamo alcuni articoli qui alla fine.
Vedrai che mentre passiamo attraverso la struttura dei dati e le domande
sull'algoritmo, emergeranno certi tipi di schemi che, sebbene le domande possano essere diverse in un colloquio, solitamente
il modo di ottimizzare le cose o i trucchi per migliorare le tue risposte può essere ridotto a passaggi specifici .
Quindi non essere sopraffatto.
C'è una semplice checklist chiara e un'euristica che esamineremo in seguito.
Ma a questo punto penso che siamo pronti per passare a strutture e algoritmi di dati.
Come scriviamo un buon codice per creare buoni programmi creare valore per le aziende per le
quali stiamo intervistando.
Ci vediamo nella prossima sezione.